(큰 변경에 대한 의견)
1. 앞으로의 방향성을 위해 테마를 없애고 한개의 틀에 스테이지를 담는다 / 테마마다 들어갈 그래픽적 차이를 해소 가능
2. 저번에 영서님이 그려주신것처럼 심플한 느낌으로 개발한다 / 테마가 없기에 오히려 잘 어울릴것이며 심플한 디자인도 살리는게 퍼즐 장르의 장점 + 수빈님 일 덜어드릴 수 있음 + 멘토님들도 저번에 칭찬하셨던 디자인
3. 따라서 동물이라는 컨셉을 버리고 공으로 유지해도 괜찮다고 생각함
4. 남은 그래픽 작업은 크게 기믹들 디자인과 UI 정도인데 3D 디자인의 필요성이 떨어졌기 때문에 수빈님께서는 부담 안가는 선에서 2D로 그려주시면 됨
5. 전에 구입했던 파티클 효과 에셋들을 이용하여 화면 효과를 주면 영서님이 그려주신것처럼 어느정도 느낌을 살릴 수 있다고 생각함

(그 외)
1. 스테이지는 45개로 찍어내는걸로 해서 기믹의 종류나 테마 생각하지 마시고 마음껏 만들어내면 됨
2. 로비 구성의 변화 필요 (테마 선택 제거, 스테이지 선택 방식 or 스테이지 구성 수정)